Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Dadalhin kita ng menu.
Ay, salamat.
-Magandang trabaho, lahat!
-Salamat!
Magandang trabaho ngayon. See you next week!
Sa tingin mo nagkita sila?
Blind date lang ni ate
pero kinakabahan ako sa sarili ko.
Sana magwork out,
di ba pumayag ka bayaw?
Tama.
nga pala,
Malakas ang puso at pag-iisip ng kapatid mo
, tama ba?
Ang digmaan sa pagitan ng Ukraine at Russia,
at ang Israeli-Palestinian conflict.
Ang pinakanakakatakot sa lahat ng ito
ay kung paano naging desensitized ang bahagi ng mundo
sa gayong mga digmaan.
Walang nakakaalam
na ang dating mapapamahalaang kaayusan ng mundo
ngayon ay bumagsak.
Kaya naman, sa isang punto,
sinabi ng mga tao na maaaring sumiklab ang ikatlong digmaang pandaigdig .
pasensya na po.
Balita ko flight attendant ka.
Hindi ko inaasahan na
ganoon ka kainteresado sa mga pandaigdigang gawain.
Isang flight attendant?
You mean parang stewardess?
I'm sorry, pero di ba detective ka?
Isang detective? Ako?
Isa akong Grade 8 civil servant
na nagtatrabaho sa City Hall.
Hindi ka ba flight attendant
para sa Asia Airlines?
Ako?
Hindi kapani-paniwala.
Walang konsepto ng oras ang babaeng ito.
Seryoso, paanong
hindi lalabas ang isang reporter sa oras sa isang appointment?
Paano niya nagawang gawin ang kanyang trabaho?
Ang unang impression ng isang tao
ay susi sa isang blind date.
Tingnan mo na lang ang oras!
Obvious naman kung bakit single pa siya.
Ang punk na iyon ay hindi man lang nag-abala na sabihin sa akin
ang kanyang pangalan o numero,
so ano ngayon?
Aalis na ba ako
kung hindi siya dumating?
Jeez.
Sabihin mo sa blind date
na male-late ako dahil sa traffic.
-Hindi ka pa rin nagkikita?
-Dapat binigay mo sa akin ang number niya!
Napunta ako sa maling kwarto
at nauwi sa pakikipag-usap sa isang random na lalaki!
I-hang up lang!
Gosh, napaka inutil niya.
Ngayon ay nagsisimula sa isang mabagal na simula.
Anong nangyayari? Hindi pa sila nagkikita?
Seon-u, pwede mo bang tawagan ang iyong kapatid
at sabihin sa kanya ang aking kapatid na babae's stuck sa trapiko,
kaya siya ay 30 minuto late?
Oo naman.
Anong ibig mong sabihin nung sinabi mong
baka magulat si ate?
Oh, ang bagay ay…
May
hindi ko nasabi sayo tungkol sa kapatid ko.
ano?
Wow, iyon ang pinaka-cliché na palusot kailanman!
Seryoso? Na-stuck siya sa traffic?
"Na-stuck sa traffic"?
Oh, tao.
Oo?
bakit ka nandito?
Napunta na naman ba ako sa maling kwarto?
Kamukha niya ang kapatid kong si Pil-gu.
Lim Hyeon-jun, iyon ay.
Lim Hyeon-jun.
Hello?
Hindi mo ba ako kilala?
ikaw ay…
Parang pamilyar ka pero...
Kilala ba kita?
Nagpunta siya sa Hankuk University
at nagtatrabaho bilang isang reporter.
Ano ba naman?
okay ka lang ba?
Kaya sinasabi mo
na ang iyong kuya ay si Lim Hyeon-jun,
and the guy who's on a blind date
with my sister right now
Si Kang Pil-gu ba?
Magaling na Detective Kang Pil-gu?
Hindi ako nagsisinungaling
nang sabihin ko sa iyo na siya ay isang detective.
Ay, ito ay masama.
Bakit?
gosh,
napakaliit ng mundong ginagalawan natin.
Sumasang-ayon ako.
Gusto mo bang umorder?
Oo naman,
-panahon na para kumain--
-Gusto ko ng iced Americano.
magkakaroon ako ng pareho.
Oo naman.
Dahil sa mga pangyayari,
Akala ko wala ka
sa mood kumain.
Oo, pinahahalagahan ko kung paano
mo ito nakuha nang mabilis.
Mayroon akong kaibigan na nag-aaral sa med school.
Kapatid niya ito. Isa siyang detective.
Balita ko detective ka.
Si Kang Pil-gu ay isang detective.
Siya ang aking kahaliling katauhan.
Magsusulat ka rin ba ng artikulo tungkol dito?
"Nakipagkita sa Aktor na si Lim Hyeon-jun
sa isang Blind Date"?
Hindi ako maliit
para magsulat ng ganyan.
Hindi ako masyadong sumasang-ayon.
Hanggang
pagsusuklay ka sa social media ko
at maghukay ng isang sitwasyon
mula sa tatlong taon na ang nakakaraan.
Sasabihin ko na medyo darn petty.
Well,
Nabulag ako sa paghihiganti noon.
Salamat sa mabilis mong pag-amin.
Anyway,
ang iyong nakababatang kapatid
at ang aking mga kaibigan, kung gayon?
Med student din ba ang kapatid mo?
Hindi. Isa siyang theater at film major.
Teatro at pelikula?
Kung nalaman niyang
nagkita kami sa isang acting school...
Himatayin ang kapatid kong si Pil-gu.
Anong malupit na twist ng tadhana.
Ano bang masama sa
pagiging theater at film major ng kapatid ko?
wala.
Pero mali yung kapatid ko
ang kasama mo.
Mukhang masama ang loob mo
na magkaibigan ang kapatid mong med-student
na may malayang espiritu tulad ng aking kapatid.
Mukhang defensive ka
dahil hindi masyadong matalino ang kapatid mo,
pero hindi ko sinasadya yun.
Sa anumang kaso, ito ay katawa-tawa kung paano tayo nagkakilala,
at mas kakaiba kung tawagin itong kapalaran.
"Tadhana"?
Sa tingin ko, mas mabuti
na maghiwalay na tayo ngayon.
Sa tingin ko rin.
Uy, alis muna ako.
EPISODE 4
Teka, wala ba siyang payong?
Whatever, hindi ko problema.
Oh, boy. Nagbabad na siya.
At mukhang bago ang damit na iyon.
Grabe, bakit hindi siya sumasakay ng taxi?
Oo, doon na tayo.
Sige bilhin mo na.
PRICE 19,900 WON
Hindi ba siya bibili nito?
Hindi naman siguro ganoon kalaki ang halaga.
Bumili ka na lang!
salamat po.
Bakit siya tumatakbo ng ganoon
kung kaka-opera lang niya?
Masakit pa rin siguro ang tiyan niya.
Sige, ihahatid ko na siya.
Jeez.
Bumalik ka na ba?
-Bakit?
-Ano?
Pinagkakatiwalaan ka ng buo?
Jeong-sin, huminahon ka!
I swear, hindi ko alam
na kapatid niya si Pil-gu!
Ang pagpapalitan ng mga larawan o mga numero
ay naibigay na sa kanya sa social media.
Sinabi ni Seon-u na aalisin nito
ang excitement bago ang petsa.
Hindi ko namalayan
na sinusubukan niyang itago ang kanyang pagkatao.
Paano napunta ang blind date?
Paano sa tingin mo ito napunta?
Buweno, ipinakita mo
ang iyong ganap na pinakamahusay.
-Si Pil-gu ba ay umibig sa unang tingin--
-Ano?
Ibig kong sabihin, nagsulat ka
ng magagandang artikulo tungkol sa kanya kamakailan,
at iniligtas ng aking kapatid na si Pil-gu ang iyong buhay.
Kaya naman nagtanong ako.
Teka, bakit ang gulo mo?
Ang aking kapatid na si Pil-gu ay hindi man lang
nag-alok sa iyo na sumakay pauwi sa ganitong ulan?
Bakit niya ako inalok na sumakay?
Nakakahiya.
Baka ako ang naging bayaw niya.
"Bir-in-law"?
Pumunta ka dito.
Bayaw, ang aking pwet!
Tigilan mo ako sa paghampas!
Sinubukan ko lang tumulong!
Hindi ko alam na
magkakilala na pala kayo ng kapatid ng kaibigan ko.
Hindi.
Hindi, huwag na nating pag-usapan iyon.
Sabihin mo sa akin kung saan mo nakilala
ang kaibigan mong iyon, Hong-sin.
-Bakit mo natanong?
-Tinanong ko kung saan mo siya nakilala.
Alam mo na ang sagot.
So seryoso gusto mong maging artista?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Nagpigil ako para hindi ako mukhang
nangingisda para sa utang,
pero nag-pick up pa ako ng delivery
at warehouse job kapag weekends
habang nagtatrabaho sa print shop.
Lahat dahil natatakot ako
na hindi kayang bayaran ng matalinong kapatid ko ang med school!
Yumuko ako sa likod
para hindi ka makaramdam ng liit!
alam mo ba yun?
Oo, alam ko.
Alam kong binayaran mo ang mamahaling akademya
sa kabila ng sitwasyon ng ating pamilya,
at binilhan mo ako ng magagandang bagay
para hindi ako maging maliit
sa mga kaibigan ko.
Salamat sa pagkuha mo sa tungkulin ng isang ama,
Lumaki akong gusto sa wala.
Alam mo lahat yan,
gayunpaman nagsinungaling ka sa amin ni Nanay
at nagpahinga sa paaralan?
Sorry sa pagsisinungaling ko sayo.
Pero gusto ko talagang maging artista,
Hyeon-jun.
Ginagawa ko bang madali sa iyo ang pag-arte?
Alam mo ba
kung gaano karaming mga sikat na miyembro ng pamilya
sinubukang mag-debut pagkatapos makakuha ng atensyon,
nabigo lang?
Wala akong balak umasa sayo!
Tsaka hindi naman yung family ties namin
na pwede naming ipagyabang.
Ang pagkakaroon ng iba't ibang ama
ay hindi isang bagay na dapat ipagmalaki.
Hoy, punk ka!
Lim Seon-u!
Masiyahan sa iyong tanghalian!
SPORTS EUNSEONG
Hindi ka nagla-lunch?
laktawan ko ngayon.
Okay.
Hintayin mo ako!
Tama, bro.
Nakarinig ka ba
mula sa ahensyang iyon ng Amerika?
Ang bagal nila
ay hindi pa nila nababasa ang email ko.
Lahat ng malalaking kumpanya ay ganyan.
Oh, tama.
Nabasa mo ba ang artikulong sinulat ni Ms. Wi?
Lahat ng mga artikulo
tungkol sa lumang alingawngaw ng pakikipag-date
at ang iyong hindi magalang na pag-uugali sa paglalakbay
ay lubos na nabaon nito.
talaga?
Tungkol sa reporter na iyon.
May kakaiba
sa kanyang mga artikulo ngayon.
Iniuugnay niya ang iyong karakter sa drama
sa iyong tunay na sarili
at nagsusulat ng ganoon kalalim.
Sa tingin ko ay dapat natin siyang ipagkain.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Ito ay talagang isang maliit na mundo.
-Ano? Bakit?
-Wala lang.
Sa anumang kaso, nakakatanggap kami
ng napakaraming tawag mula sa mga advertiser!
Jeez.
Una, sinusubukan niya akong ilibing,
pagkatapos ay iniligtas niya ako.
Siya ay may kakayahang lumikha ng isang problema,
pagkatapos ay lutasin ito.
-Treat her sa isang pagkain kung mayroon kang oras.
-Okay.
By the way, kuya,
magkakaroon ng tone-toneladang reporters
sa ramyeon promotion ngayon.
Hindi mo naman sisipain si Ms. Wi
sa event diba?
Hoy, hindi ako irrational.
Bakit nakasuot ka pa ng damit?
Hindi ka ba nagpapamasahe?
Ay, wala ako sa porma ngayon.
nahihiya ako masyado.
Hello.
Napakasira ng buhok ko.
Uy.
Paano naman si Direk Shin Gwang-su?
Isa siyang total sociopath.
Nakatrabaho ko siya noong ako ay isang baguhan.
Itinuro niya sa iyo
ang tunay na kahulugan ng verbal abuse.
At paano si Direk Cha Dong-man?
-Yung gumawa ng The Villain's Equation?
-Oo.
Hindi mo pa napapanood, di ba?
Ang pagdidirek ay isang gulo!
Saka sino ang makakasama mo?
Kailangan nating maghanda para sa paggawa ng pelikula ngayon!
Huwag kang mapagod.
Magkakaroon ka ng mga wrinkles.
Ang pagkakaroon ng mga wrinkles
ay hindi ang problema sa ngayon!
Iisipin ng broadcasting station
na sinungaling ako!
Hoy, kumalma na tayo.
Mr. Lim, may magandang artikulo
tungkol sa iyo ngayon.
Dapat nating ilabas ang iskedyul ng programa
kapag ang iyong pampublikong imahe ay nasa tuktok nito.
Gusto naming matapos dito, pakiusap.
Aaminin ko ito ay isang mahusay na pagkakasulat ng artikulo.
Ito talaga.
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN
SHINES OFF-SCREEN PARA SA MABUTING GAWA
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
ano?
Isa siyang political reporter dati?
[ESPESYAL NA REPORT]
SERIA, ISANG LUNGSOD NA WAKAS, UMIYAK PA RIN
ano?
Napunta pa nga ba siya sa war zone?
Ano bang problema ko?
Ano ba kasing iniisip ko?
Hoy, pagsamahin mo!
Nagtatrabaho siya sa isang hostess bar!
-Su-ji!
-Oo?
Kailangan kong isumpa mo ako
para matauhan ako.
Hindi ko nais na saktan ka o sinuman.
Okay, kailangan ko ng mental training.
Mag-play ng magandang meditation video.
Ang iyong isip ay nakakaramdam ng kagaanan.
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN
SHINES OFF-SCREEN PARA SA MABUTING GAWA
Ang iyong artikulo tungkol kay Lim Hyeon-jun
ay hindi ginawa sa harap na pahina,
ngunit mahusay na ginawa.
salamat po.
Susubukan kong maibalik ka
sa political desk,
kaya't ipagpatuloy ang mabuting gawain.
- gagawin ko.
-Any thoughts on stay here?
-Hindi naman.
-Fine, nagtatanong lang ako.
Noong tinatakpan mo
si Lim Hyeon-jun sa ospital,
may nakita ka bang babaeng bumibisita sa kanya?
Hindi, hindi ko ginawa.
talaga? Pumunta na tayo sa meeting.
Dito, ipasa ito.
Ang isang variety program kamakailan ay naglabas ng
isang espesyal na segment sa mga nakaraang icon ng sex.
Nakatanggap ito ng magandang tugon,
kaya pinagsama-sama ko ang isang tampok
sa '70s at '80s erotikong aktor ng pelikula.
Ayan na tayo.
Pinakipot ko ito hanggang sa nangungunang tatlo.
Sikat na sikat ang isang ito,
The Debauched Woman.
maganda pa rin ako.
Teka.
Ano ito?
Kamukha niya ang nanay ni Lim Hyeon-jun.
-I think I saw her in his hospital room.
-Hindi pwede.
Ngayong binanggit mo ito,
magkahawig nga sila.
Tingnan ang kanilang mga mata at kung paano sila ngumiti.
-Nakikita ko ang pagkakahawig.
-Sa tingin ko tama ka.
- Magkamukha nga sila.
-Maganda ang mata mo.
-Magkamukha sila, tama?
-Naroon ang pagkakahawig.
Sa tingin mo ba siya iyon,
o sigurado ka ba?
Gusto ko ng diretsong sagot.
Hindi ako sigurado sa isang larawan lang na ito.
Kailangan kong tingnan ito.
ANG BAYO NG SALAMIN
Lim Hyeon-jun.
Halos walang anumang impormasyon
tungkol sa kanyang pribadong buhay.
Ngunit kung ang kanyang ina ay dating
isang erotikong artista sa pelikula noong araw,
malaking balita yan.
-Tingnan mo ito.
-Patawarin mo ako?
Magplano ng feature sa pag-iimbestiga
na naglalantad ng mga lihim ng celebrity.
Tama, gagawin.
Susunod.
SPORTS EUNSEONG
Chief!
Ano ito? May sasabihin ka ba?
Masyado na yata nating iniistorbo si Lim Hyeon-jun sa kanyang pribadong buhay.
May sama ka ba sa kanya?
Paano kung gagawin ko? May nababago ba iyon?
May nangyayari ba talaga?
Bat kayong dalawa
date o ano?
Ganyan ba ang lawak ng imahinasyon mo
bilang isang reporter?
Nagko-cover ako ng event
na ginagawa ni Lim Hyeon-jun ngayon.
Huwag kang pumunta, kung gayon.
Walang maidudulot sa iyo ang pagharap sa kanya pagkatapos ng artikulo .
Pero…
Narinig ko ang aking advertisement sa panlabas na damit
ay napunta sa ibang artista.
Sino ito?
Byeon Woo-seok.
Kaya naman kailangan kong gumawa
ng luxury brand o suit commercial,
hindi lang shooting ng mga puso
sa isang ramyeon commercial.
Halika, huwag mong sabihin iyan.
Ito ay dapat na isang one-off,
anim na buwang kontrata,
pero ginawa nila itong pangmatagalan
at tinaasan pa ang modelling fee.
Dapat mong pasalamatan ang advertiser.
Ako ang nagmomodel sa kanila,
kaya dapat nagpasalamat sa akin ang advertiser.
Nag-imbita sila ng isang toneladang mamamahayag.
Nag-aalala ako na hindi marami.
Bakit ka mag-aalala tungkol diyan?
Tara na.
PERSONNEL FILE
ENTERTAINMENT DESK, WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
-Hello, ginoo.
-Hello.
-Kumusta ka, ginoo?
Hello.
Oo, hello.
Ano ba naman?
-My lady, hindi mo dapat ginagawa ito.
-Hindi, hindi ito ang iniisip mo.
Napakalambot ng pakiramdam mo, ginang.
Ano ang pinapanood niya?
Hindi, hindi naman ganoon.
Ito ay…
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nahulog mo ito sa airport
nang nagmamadali kang lumabas.
nakikita ko.
salamat po.
Ngunit paano mo…
Ginamit mo ba ang aking press card
para subaybayan ako?
sa totoo lang,
Dito rin ako nagtatrabaho.
Kamakailan ay sumali ako sa Sports Eunseong
bilang bagong presidente.
Ako si Lee Jae-hyeong.
tapos…
Nagpapatakbo ka ba ng isang conglomerate?
Iyon ay magiging mas dramatiko,
pero kapatid ko ang nagpapatakbo nito.
Isa lang akong suweldong presidente,
isang taong maaaring matanggal sa trabaho anumang araw.
Oh, nakikita ko.
Wow, I can't believe
na magkikita ulit tayo ng ganito.
Sino ang nakakaalam na maaaring mangyari ito sa totoong buhay?
Ito ay medyo cool.
Alam ko naman diba?
nga pala,
bakit mo
pinanood ang pelikulang iyon sa likod?
Ito ay para sa isang tampok na artikulo.
Ang tema ay parang
mga erotikong artista sa pelikula noon.
nakikita ko.
Oh, tama.
Kumusta ang sugat mo
sa likod ng airport?
Maayos na ako ngayon, salamat sa iyo.
Well, mukhang
makikita kita sa paligid.
SI SEONG AE-SUK, ANG MAHIWANG AKTRES
AT ANG TATLONG ANINO NA INIWAN NIYA
"THE GODMOTHER,"
MOTHERLY LOVE OR A BUSINESS TRANSACTION?
THE OTHER SIDE NG KARAKTER NG BABAE
ANG BAYO NG SALAMIN
ACTOR LIM HYEON-JUN Ibinunyag
BILANG ANAK NG '70S SEX ICON, SEONG AE-SUK
Magsisimula ang ramyeon promotion event ni Lim Hyeon-jun
sa 7 pm,
at 8 pm ang press conference diba?
Ilalabas ko ang artikulo sa 7:50 pm,
bago ang press conference.
Hindi namin siya mabibigyan ng oras
para maghanda ng tugon.
Bakit parang hindi ka mapakali?
Chief.
Hindi ba dapat kumpirmahin muna natin ang mga katotohanan
sa kanyang ahensya?
-Nagawa ko na.
- So totoo?
Oo.
Hindi naman siguro
magpipigil ang King's Back Entertainment.
Magiging okay ba ang koneksyon mo
kay Mr. Hwang?
Lim Hyeon-jun
pinalakas ang kanyang pampublikong imahe
at nakakuha ng maraming komersyal na alok
matapos kang buhatin sa kanyang likod
kasunod ng kanyang pagtatangkang magpakamatay.
Paano kung ang kanyang ina
ay isang erotikong artista sa pelikula?
Isa ba siyang idol na mang-aawit na may malaking fandom,
o isang gintong bata
na nag-aaral sa Hankuk University?
Hindi, siya ang magaspang at matuwid
na Detective na si Kang Pil-gu.
Umangat siya bilang ulo ng pamilya
at ibinalik sila sa kanilang mga paa,
tulad ng ginagawa ng karaniwang Koreanong lalaki.
Ano ang kinakalaban niya?
Malamang wala,
ngunit ang kanyang pamilya ay malamang
na nasa mahirap na mga oras.
Huwag mag-aksaya ng oras sa pag-aalala tungkol diyan,
at tumutok sa iyong trabaho.
Tama.
Baguhin ang larawan ni Lim Hyeon-jun
sa isang larawan na nakakaawa sa kanya.
ANG MISHIK ARTISAN RAMYEON
-Hello.
Wow, tingnan mo ang lahat ng mga taong ito.
Wala ba siya dito?
-Ano? WHO?
-Ano?
Di bale. Nasaan ang waiting room?
- Doon.
-Nandiyan na.
Salamat.
-Tapos ka na.
-Salamat.
-Mahusay na trabaho.
Kaya ano ang nararamdaman mo?
Hindi ka masyadong maganda.
Gusto mo ng herbal calming pill?
-Okay.
-Mabuti.
-Huwag kang masyadong kabahan, okay?
-Hindi naman ako kinakabahan.
Mr. Lim, mangyaring tumayo.
Okay, salamat.
-Nakuha mo na ito!
-Tama.
Bigyan natin ng malaking kamay
ang Aktor na si Lim Hyeon-jun,
ang mukha ni Artisan Ramyeon!
salamat po.
Oh, andito ka pa pala.
Oo.
Bakit ang haba ng mukha?
Mukhang masama ang loob mo.
May ginawa ka bang masama?
Hindi, hindi ko ginawa!
Gusto mo bang samahan kita sa hapunan
kung hindi ka pa kumakain?
Bakit mo patuloy na sinusuri ang iyong relo?
-Ako ba?
-Tingnan mo ang iyong relo, pagkatapos ay bumuntong-hininga.
Ginagawa mo iyon nang walang tigil.
Ganyan ka ba talaga nainis sa akin?
Hindi, hindi naman ganoon.
Ang aking artikulo ay malapit nang mai-publish.
Ito ba ay isang eksklusibo?
Malamang, oo.
-Kung gayon, malamang na magdulot ito ng kaguluhan.
-Oo.
Ang mundo ay gulo,
and I bet si Lim Hyeon-jun din.
Siya ay isang artista, tama ba?
Oo.
Ang aking ina ay talagang
isang sikat na artista.
Dati may
isang makukulit na reporter na patuloy na nagsusulat
agresibong mga artikulo tungkol sa aking ina.
I used to hate that reporter, you know.
Pagkatapos, nagkaroon ako ng pagkakataon
na makausap nang pribado ang reporter na iyon.
At sila pala ay
napakabuting tao.
Doon ko napagtanto…
"Ginagawa lang ng aking ina ang kanyang trabaho,
gaya ng ginagawa ng reporter sa kanila."
Ang sinasabi ko lang ay
ginagawa mo lang ang trabaho mo.
Kaya't huwag masyadong maging mahirap sa iyong sarili.
Mr. Lee, napakabuting tao mo.
Parang unang araw na nagkita kami.
Para kang nagdesisyon
na palagi kang magiging mabuting tao sa akin,
kahit na ano.
salamat po.
aalis na ako ngayon.
Salamat sa hapunan.
Syempre.
Hello, King's Back Entertainment ba ito?
Ito si Wi Jeong-sin mula sa Sports Eunseong.
Maaari ko bang makuha ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ni G. Lim Hyeon-jun
?
Hindi sumasagot si Mr. Hwang.
Tanong ko kasi urgent ito.
May kailangan akong sabihin sa kanya.
Sa loob lamang ng ilang minuto…
naiintindihan ko.
I-PUBLISH ANG KAHILINGAN
APPROVED
Hinihiling namin sa lahat na manatiling tahimik.
Sisimulan na natin ang press conference.
Mr. Lim Hyeon-jun,
mangyaring magpatuloy sa mesa.
Mangyaring itaas ang iyong kamay
kung mayroon kang anumang mga katanungan.
Oo, ang reporter doon.
Nakatakdang i-produce ang season five ng Good Detective Kang Pil-gu .
Nakumpirma na ba ito?
Nandito ako para ipakilala si Artisan Ramyeon,
kaya't pinahahalagahan ko ito kung maaari kang maghintay
sa anumang mga tanong tungkol kay Kang Pil-gu.
Ang susunod na reporter, mangyaring.
Mayroon ka bang anumang mga espesyal na tip
sa kung paano tamasahin ang ramyeon?
Sasabihin kong sundin lamang ang mga tagubilin
sa likod ng pakete.
Mas masarap sa ganyan.
May dahilan ang mga tagubiling iyon.
Yung reporter sa harap.
Ako si Park Seung-won mula sa Sunday Sports.
Ginoong Lim, nakita mo ba ang artikulong
kalalabas lang?
Sinasabi nito na ang iyong ina ay si Seong Ae-suk,
isang erotikong artista sa pelikula mula sa '70s.
Pinlano mo bang ibunyag na ang iyong ina
ay isang erotikong artista sa pelikula?
Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba kay Ms. Seong?
Itinatanggi mo ba
na ang iyong ina ay nasa mga erotikong pelikula?
Gaano katagal mo nalaman
na si Ms. Seong ay nasa mga erotikong pelikula?
Hyeon-jun!
-Ano ang mali?
-Sir!
-Hoy, tumawag sa 119!
-Tama.
-Gil-su.
-Oo?
Huwag tumawag sa 119.
Damn it.
Manatili sa akin ngayon.
Halika, tulungan mo akong imasahe ang kanyang mga braso.
Plano mo bang ibunyag na ang iyong ina
-ay isang erotikong artista sa pelikula?
-Si Ms. Seong ba ang iyong biological na ina?
Sabihin sa amin ang iyong mga saloobin sa nakaraan ni Ms. Seong…
Inaamin mo ba na ang iyong ina
ay isang erotikong artista?
Proud ka ba sa nanay mo?
Ano ito? anong mali?
-Mr. Hwang.
-Oo?
Saan yung hospital na sinabi mo?
Kailangan kong bumisita.
Mr. Lim Hyeon-jun?
-Mr. Lim Hyeon-jun!
-Oo?
Mangyaring pumunta sa opisina ng doktor.
Okay.
Ang iyong pagkabalisa ay dalawang beses
kaysa sa isang normal na tao at…
May panic disorder ako diba?
Ang panic disorder ay hindi nasuri
pagkatapos lamang ng isang panic attack.
Malamang na naapektuhan nito ang iyong pang-araw-araw na buhay.
Sabi mo tumibok ang puso mo,
-at nahihirapan kang huminga?
-Oo.
Muntik na akong mamatay.
Hindi ako makahinga,
kaya akala ko talaga mamamatay na ako.
Ang swerte ko sa pagkakataong ito
dahil may mga tao sa paligid ko.
Kung nag-iisa lang ako,
siguradong namatay na ako.
Doktor.
Kung may mangyari ulit na ganito,
Pwede na talaga akong mamatay diba?
Hindi. Hindi ka mamamatay dahil sa panic disorder.
Technically, parang
hindi ka makahinga.
Pero sa totoo lang, kaya mo.
Ilang oras ka natutulog sa isang araw?
Well…
-Mga tatlo o apat na oras.
-Ang kalidad ng pagtulog na nakukuha mo
-nakakaapekto rin sa panic attacks--
-Excuse me, Doctor.
Dahil ba ang lahat ng ito sa nakaraang trauma?
Pumunta ako sa isang restaurant ilang araw na ang nakalipas...
Iligtas mo AKO!
…at isang insidente ng pag-atake ng kutsilyo
ang naganap doon.
Pero lahat sila nakatingin lang sa akin.
Ibig kong sabihin, hindi talaga ako si Kang Pil-gu.
Ako si Lim Hyeon-jun.
-Paano ako haharap sa isang tao gamit ang kutsilyo--
-Mr. Lim?
-Oo?
-Pag-uusap tungkol sa nakaraan
ay hindi makakatulong na pamahalaan
ang iyong panic disorder sa ngayon.
At ang psychiatric na paggamot
ay hindi isang bagay na gumagana nang magdamag.
Paumanhin, ngunit maaari mo bang tapusin ang iyong kuwento
sa aming susunod na konsultasyon?
Sa susunod nating konsultasyon?
Kaya…
yan ba para sa araw na ito?
Oo, tapos na ang iyong oras.
Paano ito nangyari?
Anong klaseng doktor yan?
I mean, hindi dapat psychiatrist
talagang tingnan ang isip ng kanilang pasyente
at obserbahan silang mabuti?
Ganoon ba talaga siya kasama?
Siya ay kakila-kilabot! Kailangan kong makakita ng iba.
Baka hindi niya ako nakilala.
Anyway,
ang reporter na iyon, si Wi Jeong-sin...
Nasaan siya ngayon?
Ang bagay ay…
Mr. Lee, napakabuting tao mo.
Para kang nagdesisyon
na palagi kang magiging mabuting tao sa akin,
kahit na ano.
Hoy, ikaw.
Pumasok ka.
Ikaw ba ay isang uri ng erotikong baliw sa pelikula?
Paano mo agad nakilala ang aking ina?
Nakita ko siya sa isang larawan
habang gumagawa ng isang feature
tungkol sa mga erotikong artista sa pelikula.
ayos lang. Iyan ay mabuti at lahat,
pero hindi ba dapat ngayon palang humingi ka na ng tawad
kung may konsensya ka man lang?
nakikita mo…
Hindi ba dapat kumpirmahin muna natin ang mga katotohanan
sa kanyang ahensya?
nagawa ko na.
Hindi ka nandito para humingi ng tawad.
Nandito ka para magalit sa akin.
Wow.
Alam kong malupit ka,
pero nakakaloka pa rin.
Paano mo masusundan ang pamilya ko
at mayroon pa ring lakas ng loob?
Wala bang magulang o kapatid ang mga reporter?
Ang mga reporter ay hindi ilang kawani ng PR
na sumusulat lamang ayon sa gusto mo.
Ito ay isang artikulo na isusulat ng iba anumang oras.
Pinakamainam na kilalanin ito
at maging upfront tungkol dito.
Huwag magpanggap na parang may pakialam ka.
Pero…
bakit may tinatago pa?
Ganun ka na ba kahiya sa sarili mong ina?
Ibig kong sabihin, ito ay 2025.
Ito ay isang panahon kung saan sinusuportahan ng mga tao
ang mga single mom sa pamamagitan ng pagpili at gay marriage.
Ang mga tao ay mas bukas-isip
kaysa sa iyong iniisip.
-Napaka-outdated mo na.
-Ano? Luma na?
hindi kita gets.
Tama, I guess that's why
magaling ka sa double life.
Pagkatapos ng lahat, walang trabaho na itinuturing
na mas mababa sa mga araw na ito,
kaya natural lang na
sinusuportahan ang mga tao sa iyong linya ng trabaho.
Ano ang ibig mong sabihin sa "linya ng trabaho mo"?
Hindi mo ba ako naaalala?
Hindi mula sa red carpet.
Hindi galing sa airport.
Nasa ibang lugar din ba tayo nabangga
?
Sa hostess bar.
Sa banyo.
I'm really sorry,
pero kailangan kitang tapakan.
Ang paa ko! Bantayan mo ang leeg ko!
Tapos ikaw ay…
Ikaw yung lalaking galing sa restroom?
Ngayon naaalala mo na ba?
tama yan. Ako iyon.
I'm really sorry about that night.
Utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad. Sorry talaga.
Reporter ka ba talaga?
-Tingnan mo dito.
-Kabutihan.
Alam mo ba kung ano ang mangyayari
kung magpapanggap ka bilang isang reporter?
pasensya na ha?
Walang paraan ang babaeng ito ay isang reporter.
Teka.
Akala mo ba
isa ako sa mga hostess doon?
Jeez.
Sinasabi mo bang ganyan ang suot mo
na gumawa ng ilang undercover na pag-uulat
o isang katulad nito?
Paano kung ako?
Ako naman ang naasar
eh bakit siya ang nagagalit?
Hindi kapani-paniwala.
Pero…
bakit may tinatago pa?
Ganun ka na ba kahiya sa sarili mong ina?
Tao, ngayon ay napaka...
Tama.
Wow, nakatanggap na ako ng dalawang tugon.
BAKA NEXT TIME
Oh, well.
Hindi mo maasahan na gagawin ito
sa unang pagsubok.
Sige, sa susunod.
HINDI MO NAKUHA ANG ROLE
Ako ito, Se-na.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
AKO ITO, SE-NA.
MAS MAGANDA KA NA BA NGAYON?
Ibig kong sabihin, ito ay 2025.
Ito ay isang panahon kung saan sinusuportahan ng mga tao
ang mga single mom sa pamamagitan ng pagpili at gay marriage.
Ang mga tao ay mas bukas-isip
kaysa sa iyong iniisip.
Pinakamainam na kilalanin ito
at maging upfront tungkol dito.
" BUMALIK SA SPOTLIGHT ANG RETIRED ACTRESS SEONG AE-SUK , SALAMAT SA KANYANG ANAK"
Bakit may tinatago pa ito?
Ganun ka na ba kahiya sa sarili mong ina?
Jun!
-Jun!
-Hoy.
Masyado pang maaga para dito.
Pagod na pagod na ako.
Para akong tumakbo
sa kalagitnaan ng gabi.
Ano lahat yan?
Nasa US ako pansamantala.
Lahat ay binibigyan ako ng tae,
sinasabing sinisira ko ang iyong kinabukasan.
Ano bang ginawa ko?
Kalimutan mo na.
Alam na ng lahat,
kaya manatili na lang sa Korea.
ayos lang.
Wala na yata akong choice
kundi gawin ang sinasabi mo.
Yung reporter na nagsulat tungkol sa akin,
ano ang pakikitungo niya sa iyo?
Sinabi sa akin ni Seon-u na ang wench ay ang isa
na sumulat tungkol sa insidente ng sushi
at mga alingawngaw ng pakikipag-date.
Tama na. Huwag mo siyang tawaging wench.
Ang mga reporter ay hindi kailangang kumilos na parang PR
at magsulat lamang ng magagandang bagay tungkol sa akin.
Talagang nagsulat siya
ng isang magandang artikulo tungkol sa kanya
noong nasa ospital siya.
Mas mabuting umiwas siya sa akin,
o kung hindi, bugbugin ko siya!
Hindi mo na kailangang mamuhay sa pagtatago
salamat sa artikulong iyon.
Dapat kang magpasalamat sa kanya, kung mayroon man.
Kakampi ka ba sa
reporter na iyon ngayon?
Bakit ako papanig sa babaeng iyon?
Oo nga pala, hindi ba sa iyo ang mga iyon?
Oh, ito?
Nandito ako para manirahan kasama ka.
-Upang manirahan sa akin?
-Oo.
Bakit?
Nagkamali ka ng dosis ng iyong meds
at napunta sa hopsital.
Kailangan ng isang tao na bantayan ka.
Jeez, kaya kong alagaan ang sarili ko!
Hindi.
Hayaang manatili si Seon-u sa iyo
nang hindi bababa sa isang buwan.
Kung may mangyari ulit na ganyan,
ipapadala mo ako sa isang maagang libingan.
Halika, Hyeon-jun.
Hindi ako hahadlang sa daan mo.
ayos lang.
Pero isang buwan lang.
Maaari mong gamitin ang silid sa dulo,
kaya i-unpack ang iyong mga gamit.
Okay.
May kailangan akong malaman.
Sino ang ama?
Patay na ang iyong ama.
Hindi ang tatay ni Seon-u.
Hindi ko pinag-uusapan ang stepfather ko.
Sino ang tunay kong ama?
Sabi ko patay na rin ang tatay mo.
Sinabi nila na nagretiro ka pagkatapos magkaroon ng isang anak
sa isang pamilyang conglomerate,
at ako ang bata.
Sa tingin mo ba iniwan ko siya
kung totoo iyon?
Kukunin ko sana ang pera niya
at iniligtas ko kayong dalawa sa lahat ng paghihirap na iyon.
ayos lang. Iyan ay mabuti at lahat,
pero hindi ba dapat ngayon palang humingi ka na ng tawad
kung may konsensya ka man lang?
Kahit ano.
Si Wi Jeong-sin ang nagsasalita.
Oo.
Teka, sino?
Hanggang kailan ka mananatili dito?
Hindi ako malapit na matapos.
Umalis sa daan.
Sikreto ko muna kay Mama
pansamantala,
kaya bumalik sa paaralan sa susunod na semestre.
Maaari ko bang subukan ng isang taon bago ako bumalik?
Hayaan mo na.
Mas alam ko kaysa kanino
kung gaano ka nag-aral.
Ngunit gusto mong magpanggap
na wala sa mga ito ang nangyaring nakipagsapalaran.
Hindi ko kayang suportahan iyon.
Balik na lang sa school pagkatapos ng break.
At least bigyan mo ako ng oras
para mag-isip.
Okay, kung gayon.
By the way, ayaw mo bang
makipagkita ulit sa reporter na yan?
Type mo talaga siya.
Siya ay matalino, intelektwal,
at sapat sa sarili.
-Jeez.
-Hindi ba type mo rin ang hitsura niya?
ano? Bakit ko gusto ang ganoong uri?
Gosh, ano bang alam mo sa type ko?
okay ka lang ba?
MGA MENSAHE
Dapat naging mas maingat ka.
Magpahinga ka na, okay?
Oh, sige.
Walang pupuntahan ko.
Ito na ba ang tanda ko
para magpatingin sa isang manghuhula?
ANG CARD NG DESTINY
Isang online na pagbabasa ng tarot card?
Available na ba ito online ngayon?
OK-JI
Hello. Ako ang iyong tarot consultant, Ok-ji.
Oh, tama.
Hello.
Ano ang gusto mong malaman?
Kamakailan lang ay may bad luck streak ako.
Kailan sa palagay mo magiging mas mabuti ang mga bagay?
Nagtatanong ka tungkol
sa mga tao at trabaho, tama ba?
-Oo, tama iyan.
-Nakikita mo ba ang mga tarot card sa ibaba?
-Ako.
-Pumili ng siyam na card sa kabuuan.
Nakikita mo ba ang card na may mga lalaki
na nagbubugbog sa isa't isa ng mga stick?
Ito ay kumakatawan sa iyong kasalukuyang sitwasyon.
Sa madaling salita, dogfight.
Mayroong walang katapusang mga away na lumalabas,
parehong panloob at panlabas.
-Tama ka.
-Ang pangalawang card ay
tatlong buwan sa hinaharap.
Tulad ng mga espada na tumutusok sa puso
at nag-iiwan ng mga butas,
makakaranas ka rin ng sakit sa puso,
na may mga butas sa sarili mong puso.
Tama, butas.
Ano ang dapat kong gawin, kung gayon?
Batay sa huling card,
sa halip na maging maalalahanin,
maaaring pinakamahusay na kumilos
sa iyong pansariling interes.
Gayundin, mayroon ka bang pananakit sa ibabang bahagi ng likod?
Oo, paano mo nalaman?
Ang mga taong humihila ng Ten of Swords
ay karaniwang may pananakit sa ibabang bahagi ng likod.
Lalaki, para kang psychic!
Hindi ako saykiko.
Sa anumang kaso, ang mga card ay nagsasabi sa akin
na ang mga magugulong sitwasyong ito
ay malamang na magpatuloy sa ngayon.
May isa pa akong gustong itanong.
Ang gawaing ginagawa ko
ay talagang maayos sa mga araw na ito,
pero sa totoo lang,
gusto kong sumubok ng kakaiba.
Ang aking kasalukuyang trabaho
ay tila hindi nag-aalok ng anumang paglago,
at parang kampante na ako.
Sa tingin mo ba
okay lang sa akin
na magsimula ng bago?
Sa ngayon, sa tingin ko ito ang pinakamahusay
na ipagpatuloy mo ang iyong ginagawa,
sa halip na sumubok ng bago.
Huwag hayaang pumalit ang kasakiman.
Sinasabi sa akin ng mga kard
na kung magtagumpay ka
sa ginagawa mo ngayon,
hahantong ito sa mas magagandang pagkakataon.
Ano ang alam mo?
Magkita tayo sa Rozan Cafe sa 8 o'clock.
Rozan Cafe sa 8 o'clock?
-Ayaw mo talagang gawin ang pelikulang iyon?
-Sabi ko sayo hindi!
-Dahil lang kasama si Se-na?
-Hindi ko ginagawa!
Kailangan mong gawin ang Kang Pil-gu, kung gayon.
Gawin ano?
Wala pa silang nahahanap na bagong direktor.
Kung saan,
magkita-kita muna tayo sa direktor.
Sinong direktor?
Kung sasabihin ko sa iyo,
ang una mong gagawin ay tumanggi!
Magkita na lang kayo ng direktor at mag-usap, okay?
mababaliw ako sa pagiging middleman!
Damn it.
Lagi mo akong dinadala dito
kapag may gusto ka sa akin.
Huwag hayaang pumalit ang kasakiman.
"Sa ngayon, sa tingin ko ito ang pinakamahusay
na ipagpatuloy mo ang iyong ginagawa,
sa halip na sumubok ng bago."
Iyan ang sinasabi ng mga kard.
Determinado akong huwag gawin ito,
anuman ang mangyari.
Pero gagawin ko para sayo.
Okay, fine. Gawin natin iyon sa ngayon at…
ano sabi mo
Gagawin mo?
sabi ko gagawin ko.
Seryoso ka ha?
Wait lang, kailangan kong i-record ito.
Nire-record ko ito.
-Sige!
-Oo?
-Sige na!
-Tingnan, pinindot ko ang pindutan.
Gagawin mo ba talaga si Kang Pil-gu?
Ako, si Lim Hyeon-jun, ay nanunumpa na gaganap
sa season five ng Kang Pil-gu,
kahit na ano!
Okay!
Masaya ngayon?
Ikaw ba si Bahn Soo-jung?
Paano mo ako kilala?
Salamat sa pagpunta.
Pero bakit mo ako nakontak?
Parang ikaw yung tipo ng tao
na tumutupad ng mga pangako.
Tawagan ang numerong ito.
Ang iyong 12-taong-gulang na kapatid na babae
na nakaratay sa isang pambihirang sakit.
Dapat may paraan
para maalagaan mo siya
nang hindi na kailangang magtrabaho dito.
Salamat sa iyo,
nagpapagamot ngayon si ate.
-Kaya hindi ka na nagtatrabaho doon, tama?
-Oo.
Anyway, bakit mo ako gustong makita?
Masyado lang akong natakot
upang panatilihin ito sa aking sarili.
Tungkol sa video na iyon na ibinigay ko sa iyo ...
Ang script ay kamangha-manghang gaya ng dati.
Talagang kahanga-hanga si Mr. Bak.
-Ang malaking plot twist dito
-Oo?
ay kung paano ang mabuting detective Kang Pil-gu
-naging corrupt.
-Tama.
Hindi mo alam kung gaano kami nagpapasalamat
na ginawa mo ang desisyong ito.
Iniligtas mo kaming lahat!
Sino ang magbibigay sa kanya ng papel
sa isang melodrama o rom-com sa kanyang edad?
Natigil siya kay Kang Pil-gu.
Huwag mong banggitin.
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Hindi, hindi naman!
Anyway, hindi ba darating ang director?
Wala pa rin si Mr. Bak.
Oh, sabay silang darating.
-Tama.
-Oo.
-Magkasama?
Ngayon gusto kong malaman kung sino ito.
Sabihin mo na lang.
Jeez.
Halika, Mr. Hwang.
Hello!
Uy.
-Halika.
-Hoy, Ginoong Bak.
Nasaan ang direktor?
Akala ko magkakasama kayo.
Hindi mo pa sinasabi sa kanya?
Sabihin mo sa akin kung ano?
Anong nangyayari?
Ano ang biglaang pagbabago ng mood?
Pwede bang…
Wag mong sabihing siya...
Sabihin mong mali ako.
Sinabi ni Mr. Bak na gagawin niya ito.
Gagawin niya?
Gawin ano?
Nagdidirekta.
Para sa season na ito ng Kang Pil-gu,
napagpasyahan namin na si Mr. Bak
ang magsulat at magdirek nito.
Ikaw…
Ikaw ang magdidirekta nito?
Gagawin ko ang lahat, Mr. Lim!
Dalhin mo dali.
Ihagis ito pababa.
Putulin. muli.
Putulin!
handa na. Aksyon!
Putulin. handa na. Aksyon!
Putulin! wag kang huminto.
Magpatuloy sa pag-arte hanggang sa sabihin kong cut.
Mukhang hindi mo lubos na pinaghandaan
ang karakter,
kaya titigil na tayo at i-reshoot ito mamaya.
Hindi
rin pala nakatrabaho mo ang mga direktor na iyon, Mr. Lim.
Aksyon!
Kung alam kong napakasama mo sa pag-arte,
hindi kita kinukumbinsi.
sana…
hindi na tayo nagkikita,
ang kulit mo!
Tungkol sa video na iyon na ibinigay ko sa iyo ...
May isa pang tao
na wala dito.
Isang taong sikat talaga.
Gwon Se-na.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
SA KANYANG PAGHITABO
Sabi mo first time mo
sa baseball stadium, di ba?
-Sabay tayong manood pagkatapos ng panayam.
-Okay.
Paano ko isusulat ang artikulo
kung maiikling sagot lang ang ibibigay mo sa akin?
Nakikipagkita ako kay Ms. Wi. sasama ka ba
Matatapos ang shoot ngayon
before 6 pm, di ba?
-Alas 6 na.
-Alas 6 na?
Magkano pa? Gaano katagal?
Bilisan natin, okay?
Kanina pa.
May alam akong lugar na pwede nating puntahan.
Madilim at liblib.
saan…
Subtitle: Jenny Kim